## Spliting words


### Foot split rule

நேர் : குறில் (அ) நெடில் (அ) குறில் + ஒற்று (அ) நெடில் + ஒற்று


நிரை : குறில் + குறில் (அ) குறில் + நெடில் (அ) குறில் + குறில் + ஒற்று (அ) குறில் + நெடில் + ஒற்று


நேர்பு : நேர் + ஈற்றுகரம் (வெண்பாவின் ஈற்றசையில் மட்டும்)


நிரைபு : நிரை + ஈற்றுகரம் (வெண்பாவின் ஈற்றசையில் மட்டும்)


### ஈரசை
⏑ ⏑
தே மா
― ⏑
புளி மா
⏑ ―
கூ விளம்
― ―
கரு விளம்


### மூவசை
⏑ ⏑ ⏑
தே மாங் காய்
― ⏑ ⏑
புளி மாங் காய்
⏑ ― ⏑
கூவி ளங் காய்
― ― ⏑
கரு விளங் காய்
⏑ ⏑ ―
தே மாங் கனி
― ⏑ ―
புளி மாங் கனி
⏑ ― ―
கூ விளங் கனி
― ― ―
கரு விளங் கனி


### நான்கசை
⏑ ⏑ ⏑ ⏑
தே மாந் தண் பூ
― ⏑ ⏑ ⏑
புளி மாந் தண் பூ
⏑ ― ⏑ ⏑
கூ விளந் தண் பூ
― ― ⏑ ⏑
கரு விளந் தண் பூ
⏑ ⏑ ― ⏑
தே மா நறும் பூ
― ⏑ ― ⏑
புளி மா நறும் பூ
⏑ ― ― ⏑
கூ விள நறும் பூ
― ― ― ⏑
கரு விள நறும் பூ
⏑ ⏑ ⏑ ―
தே மாந் தண் ணிழல்
― ⏑ ⏑ ―
புளி மாந் தண் ணிழல்
⏑ ― ⏑ ―
கூ விளந் தண் ணிழல்
― ― ⏑ ―
கரு விளந் தண் ணிழல்
⏑ ⏑ ― ―
தே மா நறு நிழல்
― ⏑ ― ―
புளி மா நறு நிழல்
⏑ ― ― ―
கூ விள நறு நிழல்
― ― ― ―
கரு விள நறு நிழல்


### வெண்பா ஈற்றசை
⏑
நாள்
―
மலர்
⏑ ⏑உ
கா சு
― ⏑உ
பிறப் பு